Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аман-есен оралғаныңызға қуаныштымын.
Киригакуре Сенсей
Нукасе
Сіз бәрібір бәрін білетін шығарсыз, солай ма?
Мүмкін емес
Мен де мінсіз емеспін.
Солай болса да, Хачиротароның азуы
Тәңірлік қорғаудан кеткеннен кейін де қылыш өзінің пішінін сақтайды.
Өте жақсы
Бұл сиқырсыз жай ғана қабық.
Күткендей, бұл қылышпен мен 1-ші сыныпқа кіремін деп айта алмаймын.
Маған төмендетіңіз.
Оған ие болғысы келетін шайтан
Менің ойымша, олар өте көп.
Оның орнына менде бірдеңе бар ма?
Окумура-кунның жүрегін жын семсер иеленгені сияқты.
Хмм, біраз уақытқа жақсы.
Бұл жасырын операциялар үшін мінсіз қабілет.
Хачиро табылды ма?
Осы мәселеге қатысты
Иллюминати менің алдымнан озып кеткен сияқты.
Хачиро бұл жерді тастап кете алмау керек.
Окумура-кунның күшінен әлсіреу арқылы
Ол пломбадан өтіп кеткен болуы керек.
Ах...
Іздеу
Illuminati эмблемасы бар үлкен көлік тікұшағы көтерілді.
Көретін
Мен сені іздеп жүрмін.
Ол стелс технологиясымен жабдықталған сияқты...
Қорқынышты ғылыми қабілет
Эй
Шиманың бұл іске қатысы жоқ деп ойлаймын.
Енді ше?
Ол қос агент
Әрине, сізге екінші жағынан да жұмыс істеу керек.
Бұл көп еркіндік, солай емес пе?
Бұл да үлкен жоспардың бөлігі ме?
Юкио ауыр жарақат алды
Фосфор көп мөлшерде жалынды қолдануға дағдыланады.
үшін сіздің жоспарыңыз бойынша жүріп жатыр ма?
Хахахаха! Сіз енді басқаларға жақындығыңызды жасырмайсыз.
Өмір ұзаған сайын сезім өзгереді...
Пир
Шынымды айтсам мен
Маған Рыцарлар мен әлеммен не болатыны маңызды емес.
Оларға бірдеңе болғанын көрейік.
Келесі жолы мен сені бетінен ұрамын.
Бәрі күткендей өзгерген сияқты.
Дұрыс.
Бұл сезім мені де таң қалдырды.
Ібіліс түсінбейді
♪～
～♪
(жазбаша дыбыс)
Бұл қайда?
Seigi Cross Knights труппасының жапондық бөлімшесінің мақтанышы —
Жер асты кітапханасы
Жапония филиалының барлық тарихы осында сақталған... солай болуы керек.
Уау...
Қарау мерзімі небәрі 5 күн, сондықтан асығу керек.
А... не істеуді жоспарлап отырсыз?
Хмм, солай деп ойлаймын.
- Детектив әрекеті? - (Сугуро)?
Мен Жапония филиалындамын.
Мен жайдан-жай мектепке сабақ беруге келген жоқпын.
Мен Иллюминати туралы білу үшін келдім.
Иә?
Жапон тармағының Иллюминатиге қандай қатысы бар?
А... Сіз Шима туралы айтып отырсыз ба?
Сене алар емеспін, сондықтан сен мені шәкірт қылдың...
Мен оған зиян тигізетін ештеңемен жұмыс істемеймін.
Қаншалықты күдікті, сатқындық болса да
Отбасы
Осындай тез қорытынды жасау арқылы көңіліңіз көтеріледі, еңбектеріңізге рахмет.
Иә, жоққа шығарыңыз!
Шима-кун маңызды басты тұлға екені рас.
Иллюминати маған әлі де сенеді деп айту қиын.
Оған қазір жүзуге рұқсат берген дұрыс.
Лорд Ферес иллюминати туралы айтып отыр.
Бір нәрсені білемін деп ойлау
Сондықтан мен Жапония филиалына келдім.
Тыңдаңыз
Лорд Ферес Люциферді жеңу үшін
Ол жігіттер сендерді пешка ретінде пайдаланып жатырмын деді емес пе?
Иә... Иә.
Мен үшін ешкім жоғалтпауы керек маңызды бөлік.
Ал мен фигураларды басқаратын ойыншымын.
Ағайынды Окумура да солай.
Лорд Ферес көк түнге жақын туылғандарды таныды.
Ол тіпті оны жасырын өсірді.
Люцифер соғыс жариялағанға дейін
Сіз оларды дайындап жаттыңыз.
Мен Иллюминати туралы қашан ести бастадым?
Көк түннен кейін.
Бұл бәрі емес
Бұл Көк түннен кейін Жапония филиалын тастап кеткендердің саны.
Басқа салаға қарағанда көбірек
Көк түннен кейін бірден 100-ге жуық адам жұмысын тоқтатты немесе ауыстырылды.
Бұл жерде көк түнді байланыстыратын бірдеңе болды.
Тек болжам...
Бәрі көк түннен басталды
Дегенмен, көгілдір түннің жұмбақтары әлі де көп.
Сенімді есептер бар, бірақ оның неліктен болғаны белгісіз.
Мен оны көптен бері қарап жүрмін, бірақ ештеңе түсінбеймін.
Шындық жойылған болуы керек
Тіпті ағайынды Окумураның мәселесін қарастыратын болсақ, Лорд Ферес әрқашан шындықты біледі.
Фу…
Мен сізге міндетті түрде сөйлесуге рұқсат етемін.
Көру уақыты 5 күн
Компаниядан кеткен адамның ағымдағы мекенжайы Байланыс ақпараты Бөлінгеннен кейінгі ақпарат
Мен оны тексеремін
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Керемет адамға шәкірт болу мүмкін емес пе?
Енді біз зерттедік
Сіз көршіңізде тұратын бұрынғы эксорцист іздеп жүрсіз бе?
- (Сугуро) Қазір бастайсың ба? -Иә, бұдан былай.
Ах!
Мен бір қап гамбургер қалдырып кеттім.
Түсінікті
Мен оны әкелгенше осында күтіңіз.
Бұл не үшін? Шима-кун
Бұл менің аңдыушым ба?
Жоқ, ақымақ.
Иә? Мен олардың неліктен білгеніне таң қалдым
Маркер эмбрионы
Себебі мен саған рух қоңырауын тағып жүрмін.
Мен әрқашан сіздің орналасқан жеріңізді білемін.
Егер сіз Иллюминатиге қоңыраумен оралсаңыз
Бұл Иллюминати бекінісін анықтауға пайдалы болар еді.
Егер сен солай істесең, мен өлтіремін.
Иә?
Сен, мен сенен тыңшы болады деп күткен емеспін.
Бейбіт өлуге болады деп ойлайсың ба?
Қорқынышты
Мен олай ойламаймын...
Іс жақсы болса, мен сұлу әйелдің құшағында немесе оның қойнында өлгім келеді.
Ахаха, сіз таңғаларлық адалсыз.
Не істеуді жоспарлап отырсың, бала?
Егер сіз оны мені сізді іздеуге мәжбүрлеу үшін қолданып жатсаңыз.
Менің балам таза мәдениетті, салмақты жігіт.
Маған мейірімді бола аласыз ба?
Фу…
Балалар сендер шынымен жақсы достарсыңдар.
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Иә?
Уайымдайтын ештеңе жоқ
Мынадай көрінеді, бірақ мен оның талантын сатып аламын.
Мен заттарды бақылауда ұстауға тырыстым, бірақ... жақсы, иә.
Менің жолыма бөгет болмасаң
Мен лорд Фереске айтамын.
Аа...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Жоқ, еңбегіңіз үшін рахмет.
Қарашы, Юкио
Сіздің сүйікті скумбрия сэндвичіңіз әлі де қолжетімді.
Рахмет
Бірақ жетеді, мен үш жедім.
Иә
Сіз қазірдің өзінде жұмыс істеп жатқаныңыз таңқаларлық.
Сынған сүйектен басқа, саумын.
Мен жақын арада ауруханадан шыға алатын сияқтымын.
Өзіңізді мәжбүрлемеңіз.
А, менің қожайынымнан.
Енді маған маңызды тапсырма жүктелді.
Алдымен кешірім сұраймын.
Жарайды.
Бос емес кестеңіз үшін рахмет.
Біздің де кететін уақытымыз болды.
Сау болыңыз
- (Шима) Хона Мата - (Рин) Жақсы жұмыс
Ауруханадан шыққанда кездескенше.
Аа, солай, Шиеми-сан.
Exorcist сертификаттау емтиханына өтініш формасы әлі ұсынылмаған сияқты.
Көріп отырғаныңыздай, эксорцист болу қауіпті жұмыс.
Шешім қабылдамас бұрын мұқият ойланыңыз.
А... иә
Сіз шынымен эксорцист болғыңыз келе ме?
Сонда біз
Мені Юнокава-сенсэй және басқалары миссияға шақырды.
Абайлаңыз~
-Ах! -(Рин) Ух...
Саку-чан мен Камики-сан ше?
Жүр... Дәретхана шығар.
Ыңғайсыз! Артқа қайту
Ri… Фосфор!
Осы уақыт үшін рахмет.
Мен де фосфорды жақсы көремін!
Иә! Сонда...
Бірақ...
Махаббатты ұнату мен достарды ұнатудың айырмашылығы неде?
Иә?
Махаббатты қалай ұната аламын?
Бұл өтірік емес пе?
Бұл олардың басынан қашан болды?
Изумо-чан, жақсы жер екен, шуш!
А, мен оны енді түсінбеймін.
Мені жек көрмесең.
Келіңіздер...
- (Изумо) Сен ақымақсың ба? Әлгі жігіт - (саябақ) Тшш!
Сіз кездесіп жүрмін десеңіз... бұл сіздің ғашық екеніңізді білдіреді, солай емес пе?
Сонда Рин екеуміз не боламыз?
Қалай...
Бұл өте қиын!
Ки... Сүйісу, т.б....
Ол өте нәзік.
Иә? Шиеми?
Бас айналу
Иә?
Ах, мен өзімді сергек сезінемін.
Дұрыс, Изумо-чан, бұл өте ыңғайлы рейс болды.
Уау, балалар!
О, мм...
Онда мен үйге қайтайын!
Мықты бол, Шиеми Морияма!
Ха!
Саку-чан ше?
Біз қазір кездесуге барамыз
Мені мектептегі фестивальге шақырған жоғары сынып оқушыларымен
Біз кездесіп жүрген сияқтымыз.
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
қыдыру...
үшін ересек адам.
Мен махаббаттың не екенін білмеймін
Менің анам жын шығарушы болуға қарсы, мен оны сендіре алмадым.
Тезірек лайықты адам болғым келеді.
Бұл құбыжық па?
Дүйсенбі шайтанның дәрісі емес пе?
Иә
Ендеше мұқият зерттеу сабағын өткізейік
Сіздің орныңызда
Не? Үйде? Камики мырза?
Камики мырза менің үйіме келе ме?
Иә!
А, а, а...
-Гяаа! -(Изумо) Қандай шиеленіс?
Кяа~!
Ка… Өте сүйкімді!
Бұл қыздың тамаша бөлмесі емес.
Түс сияқты
Камики мырзаның арамызда жүргеніне сене алар емеспін.
А, иә, мен бірден оқуға кірісемін.
А, дұрыс.
Бұл не?
«Кими моногатари» қазіргі уақытта орта және жоғары сынып оқушылары арасында өте танымал.
Ең алдымен махаббатты осы мангамен зерттейсің.
Иә?
Осыны оқысаңыз, махаббаттың жалпы мағынасын түсінесіз.
Ах... негізінен...
Махаббатты түсінбеу мүмкін емес!
Ах...
-Қайсысын бірінші оқуым керек? -(Изумо) Ол жақтан ба?
Мен тек Хаято-кунды ойлап отырмын.
Маған ұнады! Хаято-кун
Күте тұрыңыз... маған бере аласыз ба?
Мен әлі...
Неге сонша күту керек...
Бұл дұрыс емес, Кими-чан.
Бұл түсінбеушілік.
- Хаято-кун, шындық... - (Шиэмидің анасы) Балалар.
Түн батып кетті, сондықтан шомылу керек.
Бұл тым ынталандырды ма?
Шиеми Морияма көтерілді~
(Шиемидің ұйықтап жатқан тынысы)
Мен сені жеңемін!
- (Шиэмидің анасы) О, Изумо-чан - (Изумо) Иә?
Қайырлы кеш
Бұл лиз сүті. Зімбірмен жылы.
Дәмді
Ол өзімен бірге дос қызын алып келді.
Себебі сен оларды мүлде үйге әкетпейсің ғой.
Әлгі бала өзгерді, солай емес пе?
Сіз мектепте жақсы оқисыз ба, әлде мектепте оқисыз ба?
Иә
Басқа балаларға қарағанда сөздерді де кеш үйренеді.
Кішкентай кезімде мені көп қорлады.
Окумура мырза маған тәрбиеші болып келгенше.
Менің достарым болған жоқ.
Сондықтан мен уайымдап отырмын
Сіз жын шығарушы болуға қарсысыз ба?
Иә?
Ол біртүрлі жігіт екені сөзсіз, бірақ ол талантты және өршіл.
Ол бір істе де барын сала алатын жігіт.
Ол эксорцист болуға жарамды.
Мен де талай рет құтқарылдым...
Солай ма?
Мені ақымақ болғаным үшін кешіріңіз.
Шиемиден естігеніңіздей.
Ол жақсы бала.
Уф...
Мен... Жақында үзіліс жасаймын.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Мен де кім болғым келсе, солай болғым келеді.
Мүмкін болса.
Адамдар қорқынышты
Бақшада өзімді жайлы сезінемін.
Бұл аздап жалғыздық, бірақ мен үшін өте қолайлы.
Сәлем
Мен бүгіннен бастап жеке оқытушы боламын.
Сізге көп рахмет.
Иә... Рахмет!
Уау... бұл керемет
Менімен құрдас болсаң да
Сен тек мектепке бармайсың, сонымен қатар оқытасың.
Ол өсімдіктер мен жындар туралы біледі және адамдар үшін жындармен күреседі.
Бұл тамаша
Ой, мен де сондаймын...
Уау... Мен қатты қателесіппін.
Бақшада болғаным өте жақсы болар еді
Эй!
Сіз шынымен не істей аласыз?
Мен бұл тамырларды кесіп тастаймын.
Сонда кездескенше
Ал... күте тұрыңыз
Күте тұрыңыз!
Мен… мен де…
Мен басқалар сияқты болғым келеді!
Қуып жету үшін бар күшімді саламын, сондықтан...
Ол мойнын қорғап қалды
Рахмет сізге Камики-сан
Мен махаббат туралы аздап түсінемін.
Мен Ринге айтуым керек.
Баршаңызға қайырлы таң!
Иә?
О... О Шиеми Қайырлы таң
- (Китомару) Қайырлы таң - (Сугуро) Қалайсың?
Қайырлы таң
-Аа...білесің бе, Рин -(Рин) А?
Уа, ау... Мен танысу туралы айтып отырмын.
Эй!
Әй... жұрттың бәрі жиналатын осындай жерде
А, дұрыс, дұрыс... Түсіндім, кешіріңіз! кешіріңіз!
Иә? иә? үшін қайда кетті?
Кішкене ғана
Бұл өте қызық болады, екеуің.
Мұндай нәрсе қашан болды?
Тынш! тыныш
Фосфор…
Жоқ... Бұл не? Тез айт.
Мен Иносукэні құтқарамын
О...
Мен әлі ғашық болатын жерде емеспін.
Мен басқаларға қарағанда әлдеқайда баяумын және үмітсізмін.
Сонымен...
Күтіңіз...
Бұл қатыгездік! Біз әлі доспыз
Егер сен осы екеуін қорғасаң, мен шабуылға көңіл бөле аламын
Сонымен...
Кешіріңіз
Пон-чан, мен тапсырыс беремін.
О? Ондағы адам Рин Окумура.
Бұл менің әйелім емес пе?
Бұл не өзі…?>
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Әй, бұл неге ақ?
Неге маған қарап бірдеңе айтпайсың?
Хаха, сен мені елемейсің бе?
Мен еленбегенді жек көремін.
Ах...
Неліктен Амаймон мектепте?
- (Китонемару) Уау! -(Кацуро) Уау!
Сіз мені жаңа ғана итеріп жібердіңіз бе?
Мен енді сол кездегі адам емеспін.
Мен... мен... Досыма жақындама!
- (Сугуро) да... Морияма мырза - (Шима) Уау...
Иә
Қызықты
Сол юмор сезіміне рахмет
Жер жалап, төрт аяқтап қашсаң
Сағынып қалсаң жақсы.
- (Кекомару) да... Морияма-сан, қаш - (Сугуро) Біз келдік!
Мен... Мен қашпаймын.
Өйткені мен...
Жын шығарушы бол!
Ni~!
Онда, өлі!
Умаймон мүлде өзгерген жоқ
Ондай жерде жабайы жүрме!
Бұл Амаймон!
(Үлдеген дыбыс)
Цк
Мен сені дәл қазір өлтіргім келеді.
Ағама, кәдімгі студенттік өмір сүру шартымен.
Сіз маған еркіндік бердіңіз.
Сен менің өмірімді сақтап қалдың.
Ха... Мен шынымен таң қалдым.
Не болып жатыр?
Рахмет Шиеми
Эй-эй, эй-эй
Үй бөлмесі басталды Кеттік
Шиеми
Біз бұрынғыдай доспыз.
Екеуміз бірге жын шығарушы болуды мақсат етейік.
Иә, барымызды салайық.
Бұл жақсы.
Мен Юкиомен ұрысқым келмейді.
- (Сугуро) Окумура - ер адам. - (Китонемару) Иә.
Көлеңкеде әрекет ететін оған жүктелген ең маңызды миссия –
Жоқ, сіз тым салқын болуға тырысып жатырсыз.
Пон Чан сабақтан кейін кетеді
Уау! Китенмару, өтінемін, маған бірдеңе сатып ал.
- (Китомару) Иә, иә, иә - (Рин) Менің жүрегімдегі досым~
Иә?
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Амаймон мектепке келіп, таңертеңнен бері қиналады.
Иә? Шынымен бе?
Ол форма киген, сондықтан ауыстырып жатқан шығар.
Керемет~ Қызықты мектеп өмірі сияқты
Бірақ бұл уақытта Амаймон - Лорд Ферес.
Бұл бірдеңені білдіреді ме деп ойлаймын
Оның үстіне сен қайда бара жатырсың?
Қызықты есімдер шықты.
Қызықты есім?
Ах!
Игорь Нейгаус?
Жақында кездесетінімізге сенімдісің бе?
Мүмкін болса танысқым келеді, өкінішке орай, мен жоқпын.
Ол емес, көк түспен дөңгеленген есім.
Иә?
Сол үш адам бір жерде тұрады.
Оның үстіне сен тұратын жер де жер ғой, қызық емес пе?
Мен соңғы үш күн бойы бұл адамды тергеуде бірге жүрдім.
Аяусыз әдіс көзге түседі
Мен қожайынымның істегеніне араласпаймын, бірақ...
Сәлем мұнда.
Оңтүстік Крест ерлер монастырі
Бұл жерде ағайынды Окумура өскен.
А...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory